l'Onyx Corp.

Ce nom résonne comme un nouvel espoir aujourd'hui.
Chaques jour, nous essayons de construire un vrai futur pour l'humanité.

Depuis que la terre s'est éteinte, nous n'avons eu d'autres choix que de nous adapter à cette nouvel vie, 
à cette nouvelle planète...

Grâce à notre avancée techologique, nous avons réussi à nous aclimater rapidement, et même si nous oeuvrons
pour le bien de notre espèce, il est vrai que la population local ne nous voit pas d'un aussi bon oeil.

Guerre civil, attentat, troubles à l'ordre publique, décidément les Orxiens nous mènent la vie dure.
C'est pourquoi l'Onyx corp a créé son escouade de protection : les guardiens.

Les guardiens, sont des agent au service d'une vie meilleur.
Seuls les plus courageux et les plus tenaces peuvent intégrer cette élite.
Expert au combat, expert en sciences, expert en infiltration cette troupe est d'un efficacité incroyable.

Grâce aux gardiens, nous pourront bientot profiter d'une vie paisible, j'en suis sûre....

 
